[音乐]如果您在后院看到这个
如果您问某人您害怕什么，请寻求帮助以将其删除
您可能会听到像蛇蜘蛛或虫子这样的问题的答案
有人会真的说，那朵白花长在我的后院，为什么你会
好好担心它，因为如果没有更多的话，它可能像蛇一样危险
威胁您的生命，是的，有一些相当广泛的真菌和植物
可能会杀死你，其中一些看起来像是直接从地狱出来的
使它们不那么吸引人，因此您不太可能想要触摸它们，但是其中一些
他们看起来更正常甚至可爱，甚至可能更
对您和您家人有害的光明面已经掩盖了
这是可能在您的植物中生长的植物中的十二种超级危险真菌的列表
后院保证如果您看到它们，您不会碰任何一个，但会要求
帮助您删除它们，确保您的安全事项没问题，然后给该视频一个
喜欢并注意您将在此列表中看到的内容
倒数十二个死亡帽你喜欢蘑菇吗
他们制作了精美的牛排酱，还有更多，您去过蘑菇屋吗？
这是居住在欧洲和俄罗斯北部的人们的一种流行爱好
蘑菇可能很容易找到，其中很多甚至在马路上或路上生长
您家后院的树木有些好吃，有些可以杀死您
例如，这位美女的死亡上限是他们中最致命的，不是
带有名称标签，很容易与可食用的草菇混淆，并且
凯撒蘑菇，可以在欧洲不同地区找到
即使高温也无法杀死其中的毒素，即使
正确煮熟后，如果有人食用，仍会损害人体细胞
呕吐的血性腹泻和难以忍受的腹痛等待着品尝
它会导致肝肾和中枢神经系统损害您的血糖
水平会下降，您的身体会产生较少的尿液接下来会发生什么
昏迷和极有可能的死亡盖兹死亡帽在第七届会议中杀死了教皇克莱门特
1534年，可能是罗马皇帝Claudius在45c II号11 Konoe cyfle aris
Cano侧Pelorus可能看上去可爱无辜，但可能导致死亡或重伤
如果您生活在西北太平洋地区，您很可能会看到这种疼痛
生长在草坪上看着它不会受伤，但是如果有人决定做饭怎么办
吃晚饭最好要比后悔要安全
Canosa phalaris具有与死亡上限相同的霉菌毒素，需要花费一段时间
开始损害您的身体食用它的人会感觉到食物的症状
食用蘑菇后6至24小时可能会中毒或出现肠胃感冒
对于医生而言，要立即了解导致症状的原因是棘手的，并且
即使治疗得当，它们也可能会复发肝肾功能衰竭
也可能是菜豆花的中毒
10号毁灭天使，这些真菌看起来像是天真无邪的白色，就像
可食用的纽扣蘑菇和草甸蘑菇，但是这种蘑菇大量生长
在北美有剧毒，并非完全可食用的抽搐性腹泻
呕吐肝肾衰竭甚至and妄可能在5到24小时内发生
食用后通常会导致死亡，它们属于伞形毒蕈属（Amanita Amanita）
穆斯卡里亚可能是最著名的有红色帽子和白色小点的坏蘑菇
现在我们已经看到了一些看起来不错但致命的蘑菇
现在对您来说很危险，是时候看到一种真菌了，它可能会很可怕
恐怖片九号过多中的故事
我们兴高采烈的plethora sarchie看起来就像是从外层空间发送到
消灭人类或直奔地狱，提醒我们成为好人
事实不仅是真实的和地面的，它是从哪里来的
我们会给您一个提示，这个国家和大陆同时是
许多可怕的物种，还有袋鼠和休·杰克曼，是的，它来自澳大利亚
你做对了吗给这个视频点个赞，让我们知道它也被称为
恶魔的手指或恶臭，不幸地传到了欧洲和北部
美国以及一些人认为，它是与来自美国的军事物资一起旅行的
第一次世界大战是在孢子上进行的，因此于1914年在欧洲首次发现，
类恶魔般的生物有四个触手，上面布满了闻到的这种小孩布
如此强大，它吸引了远方的苍蝇并杀死了它们，你以为实际上是
比它聪明，它不会杀死他们，但会污染
他们传播孢子[音乐]
克拉利斯我们的快乐并不孤单，它的近缘相对论板条休息扩展
看起来像个杀手乌贼
说到杀手，如果您看到这个，这拉丁语到底是怎么回事
后院里的怪物，你不应该自己摆脱它
但请寻求帮助以将其删除，因为它的传播速度如此之快
孢子会污染您的整个花园并散发出腐臭的气味
不是你想要的房子周围的东西
8号魔鬼的爪子是大自然创造的另一种，这使我们发抖
带着恐惧，想要接管世界，或者至少要占领你的花园恶魔
爪子来自亚利桑那州，当地人甚至用于编织篮子
美国人这些人不惧怕那些看上去可怕的种子荚
压碎种子后，将动物的脚踩到地面并随地移动
自由并准备在新的地点成长，所以顺便提一下，如果有的话
您想看到更多您从未见过的发现和异国情调的地方
参观了我们最近遇到的丛林日记频道
这个频道，我们可以说的是，主持人Phil Torres真是太神奇了
就像我们所有人一样，冒险的忠实粉丝，所以请不要错过机会
和他一起探索世界好吧，现在回到我们的清单7号血腥牙齿
这种真菌看起来已经杀死了一些受害者，被掩盖在
他们的血液，闻起来像新鲜的草莓
有时我们流血的牙齿有个花招，还有个科学名称
delenn Apache听起来比血腥的牙齿更不适合它，尽管它喜欢
生活在北美，欧洲，伊朗和韩国的森林和山脉中
它还很年轻并且积极地成长，从字面上流失了它的生命。
如果您什么都不怕并决定品尝它，您可以看到毛孔粗大的可怕结果
难道不是有毒的，对你的第六不利吗？
豪猪番茄这个野兽的名字可能很有趣，但是却丝毫不减
即使人们嘲笑它也很强大或危险，它来自马达加斯加，但
还不如我们都喜欢的狐猴那么可爱，它可以长到八只
它一英尺高又八英尺宽，很快就散开了，它的爪子很快就散开了。
最锋利的剃须刀和剧毒产品，因此请当心并寻求帮助
您附近的某个地方即将来临的下一小节sanella根本不是意大利人
一种冰淇淋死亡加缪和一种植物，可以直接观察到你的
在杀死你之前的灵魂第五部分埃拉
[音乐] prax Anela又称燃烧灌木丛
迪坦尼和天然气厂在南部欧洲北部的温暖气候中蓬勃发展。
非洲和亚洲大部分地区16到39英寸高，看起来很甜美
将其杀手性质隐藏在您可以触摸而不能触摸的小花的后面
感觉什么，但是一天之后，您会看到并感觉到灼伤和气泡，
将使您感到虚弱，并且可以在《饥饿》中使用热压裂sanella
作为强大的酷刑者的游戏嘿，凯特尼斯（Katinas）尝试这个没问题的续集和数字
四个巨型猪草巨型猪草来自高加索山区
在黑海和里海之间，它于19世纪后期传入欧洲
几十年后，它在美国也广为流传
轻而潮湿的土壤，因此大部分生长在溪流和河流中
领域，它迅速传播，不需要照顾，所以在某个时候，它变成了
流行的观赏植物如果触摸它，那么它的危险性如此之大
汁液会严重刺激您的皮肤和眼睛，给您永久性的疤痕和
如果您看到旁边的话，甚至会让您对智者视而不见
您的房屋请勿触摸，必须将其拆除
时尚燕麦三号死亡加缪这些可爱的小白花可能
看起来像是夏季花朵组成的绝佳补充，但是如果您看到的话
它们在田间或后院生长，实际上并不能将它们带回家
完全不要触摸它们的名称，这暗示着该植物没有什么好用的部分
从茎到花都被ziko zine the Lewis和
据报道，克拉克探险队在美国西部发现了它们，
美洲原住民使用死亡杀害了犹他州的一些摩门教定居者
化学家的灯泡看起来像洋葱鳞茎，如果您混淆了它们
用洋葱吃一些呕吐性腹泻全身无力甚至昏迷
如果您去过地中海，将跟随我的第二夹竹桃
地区或亚热带地区的几乎任何地方
您一定要拥有这张粉红色的美丽的照片，一棵盛开的树
有时美丽会杀死多少美丽，而其中的毒物就是这种情况
甚至被蜜蜂授粉的花朵制成的蜂蜜都可以杀死或杀死蜜蜂
严重伤害人的叶子和汁液会刺激并损害您的皮肤，
第一娃娃的眼睛这些外星怪物的眼睛在注视着
直接进入你的灵魂，或者那个怪物杀死了一些无辜的人
受害者早已束缚了自己的眼睛和一个结，那些贝恩浆果可能已经
更起源于地球，但有一件事情可以肯定，那就是整个植物
含有心源性毒素，如果你敢吃的话，它们会
立即影响您的心肌组织，如果您很可能会杀死您
认为娃娃眼是你永远都不会遇到的东西，你错了
它原产于北美东部，现在仍居住在加拿大中西部和
东部各州很好，我们希望您永远不会遇到这些事情，但是
如果发生这种情况，您就知道该怎么做，就像这部影片一样，
避免麻烦，并订阅我们的频道，不要错过任何机会
更新[音乐]